att språket finns runtomkring oss
hela tiden
bara vi är uppmärksamma
så om vi är nyfikna
och uppmärksamma
och lägger märke till saker
och tänker på vad som finns runtomkring oss
och vad som händer
så kan vi också lära oss
mycket mer språk
genom att tänka på
vad saker heter
eller när jag lyssnar på några som pratar
så har jag det i bakhuvudet
att jag tänker alltid lite på att
hur kan man säga detta?
eller vad heter det här?
eller där ligger en bruten pinne på marken,
vilka uttryck finns det som
som använder det här?
så att det finns en konkret situation
men sen finns det också något mera abstrakt
eller ett uttryck eller en metafor